大家好，欢迎再次来访中国历史播客
六个月以来，我们一直在从Shah和Shang那里记述中国的历史
历史悠久的朝代始于几代人，现在我们有了
到达了清帝国二十个左右王朝的最后一个时期
王朝从1644年持续到1911年，这是上周的最后一个王朝，我们看到了
清朝初期，满族在中国建立了自己的据点。
政治在亲中国人之间来回摇摆时有点动荡
满族和反华人，但一旦shi世皇帝成为自己的
该国迅速发展起来，几乎任何人都被最钦佩
和地球上最富有的国家三位清朝皇帝的时代
康熙咏春和建恩长了一个跨越十三年的时期
自汉代以来，中国一直在上下波动
在汉族和明代时期达到各种惊人的高度
在这之间的其他时间，但清朝的前一百年是一个非常
在中国的美好时光，这个国家和文明得到了尊重和
随着新闻和信息在世界范围内的传播更加容易，人们对世界的钦佩
18世纪比以往任何时候都更多的人来了解中国
中国风风靡一时，甚至平民百姓也可能打扮得整整齐齐
他们用一些瓷铃或檀香扇谦虚地挖东西，或者如果他们是
隆隆的蓝色和白色Jean de Jong茶壶可能是世界上最好的丝绸
被称为山东丝绸，是山东省最珍贵的棉花。
被称为南京（Nanking），当然，蓝色和白色陶瓷是
西方人在中国看到的一切都充满异国情调和高度精炼
坤石中国人口​​激增，持续快速增长，可追溯到
中国是明朝迄今人口最多的国家
地球上进行了大量的实际改革
在康熙十一世时期进行的活动导致了大多数人的繁荣和进步
在他执政的六个十年中，然后做了许多出色的事情之后，
皇帝去世时未在20个儿子中指定继承人
所以你可以猜测发生了什么事，这些儿子中的一个能够利用他的
特别的优势，尤其是与他的军事联系使自己更上一层楼
登基，这位年轻的仲帝，他是康熙的四儿子
在关于他的各种谣言和猜疑中成为新皇帝
据称篡夺王位，他原来是一个体面的皇帝，所以
从马基雅维利人的角度来看，我认为他的确不是一件坏事
父亲去世后，他抓住王位，这个皇帝有点像
她和他的孙子建龙在昆士与下巴长棉花之间的缓冲。
两者都统治了60年的和平，但我们今天要看的皇帝
从1723年到1735年，他统治的永春皇帝仅13年
我在这片伟大土地上的美国同志们可能知道，我们的父亲
国家乔治·华盛顿（George Washington）出生于永春年间
雍正皇帝时代开始的那年是彼得时代的末年
伟大的辉煌统治和俄罗斯，路易十五是法国国王
永春皇帝喜欢所有皇帝的名字永春
遗体或庙宇的名字都印在衬衫上，当然还有他的时代名称，
自从永春皇帝满族以来，他都会提到他。
当然还有别的名字，年轻的鼓皇不是年轻的幼崽
他登上王位，已经是一个受过训练的聪明人，现年44岁，
在各种派系之间的激烈竞争中幸存下来
包围了康妮，她的20个尚存的儿子本身就是一项壮举
他必须要有聪明才智并表现出良好的领导才能
在如此激烈的竞争中他名列前茅
永远警惕他的可疑升位，以及他感到的任何兄弟
对他构成威胁，他将他们和他们的家人关在一起在监狱里
当然，有一个故事说据说王位应该是
根据柯西的意愿传给了第十四个儿子，但巧妙地
通过添加单个笔划Yong更改井上的单个汉字
淳成为正式的继承人，但此后所有人都怀疑他。
永春皇帝不是一个华而不实的人，也没有采取任何令人发指的行为
酒楼或类似的东西真正定义了永春
皇帝注意管理所有人的细节
清朝皇帝没有人是熟练的国家杠杆管理者，
他，他曾经是政府的创新者，同时也是一位伟大的行政官。
当他想成为的时候，他也很残酷，冷血专制
政府的运作机制从来没有比这个皇帝短暂统治时期更好
他的痴迷之一是遏制效率低下和腐败效率
雍正皇帝奉献给他的是诚实和政府
就改革农村地区的税收制度而言，他也提出了
工作制度，甚至社会精英也感到紧缩，但收入
涌入美国国债，这在中国以前是闻所未闻的，
在雍统治期间积累的大量财富和收入
淳是他的儿子和继承人领导下荣耀的直接原因之一
乾隆皇帝现在是这位皇帝如此擅长经营的方式之一
之所以这样，是因为他利用了父亲昆西开始的体制
这些皇帝被称为秘密宫殿纪念馆，这些纪念馆基本上都是
请愿书是对事实的书面陈述以及某种形式的要求
某人从下方寻求儒家官僚的帮助
传统上控制了整个系统，但康熙却学会了
完全信任这个系统，所以他开始处理
和宫殿纪念馆只供他看，或者也许是他可能会爱的人
指定这是皇帝信任的人之间的重要事项
和皇帝本人在一起，换句话说，当这个纪念馆是
交给皇帝时，它仍然是密封的，只有皇帝才能读懂
他会将画笔浸入朱红色的墨水中，该墨水专门用于
皇帝，他将他的评论和指示直接写到
然后将其密封起来并发送到最终目的地
永春皇帝统治了他的帝国并横穿了
繁文tape节的规模，我们只能想象这是怎么回事
通过这种制度，农村地区的税收得以清理
皇帝的秘密宫殿纪念馆发现了皇帝的腐败和小败
官员们在农村地区，他能够取代这些腐败的人
那些他信任的人的官员，一旦好人到位，
皇帝看到他们的薪水增加了，他们称之为报价。
滋养诚实，然后系统按照预期的那样工作了
筹集的税款实际上去了县库，以支持诸如
灌溉工程道路学校桥梁和其他特殊需求
在乡村，这确实证明了这位皇帝能够做到
在整个中国历史上，我们已经完成了许多关键和必要的事情
有这么多皇帝的人，尽管他们喜欢津贴
对年轻的皇帝的工作感到完全无聊和无趣
皇帝在行政管理方面名列前茅
管理国家的杠杆不仅这种方法消除了所有红色
录音并更快地完成工作，但这也是一个强大的威吓工具
皇帝不仅在法庭上反对儒家官僚，而且
满怀诡计的满族贵族，以及他的父亲永春
皇帝一直熬夜直到这些小时
纪念馆和他的所有评论，其中包括许多宫廷文件
方式生存至今的另一项成就
永春皇帝值得一提的是他对古经的赞助。
这基本上是以前所有东西的完整集合
自最早的时间写到现在，目的是团结五个
一千年的中华文化融入到一部作品中
百科全书相当于八十万页长，并使用
亿汉字始于他的父亲the师
皇帝和该项目的管理被年轻的一位信任
俊的兄弟，其中一个他不能忍受，因为兄弟
花了所有的时间将大量的工作放在一起Yongchun然后
去把他的名字从名单上划掉，并将这项工作归功于康熙
皇帝反而在对外关系领域永进继续稳定
与俄罗斯的新条约于1727年签署，1728年，两国关系良好
与俄罗斯人保持在一起，以防止他们形成任何形式的
与可怕的年轻蒙古人的友谊联盟，这些都是男孩腐烂
蒙古西部，构成西北边缘。
如果您从上一个播客中回想起Xoom gar蒙古人和
他们可怕的领袖古尔丹（Gul Dan）被康熙领导的部队击败
高卢登（Gaulden）于1697年去世，但由于人们现在正在复兴，
在1716年至1717年间，最令中国人不安的是，年轻的gar族入侵了西藏，
造成种种悲痛的工作，所以年轻的钟
皇帝在西部边疆地区继承了这种不稳定局面
帝国在位期间，他不得不去各种花边来安抚它们的cajole
他们以各种休战和外交措施屈服
一直是清政府的一块坚石，直到
下一个皇帝，当我们看到年轻的守卫们最终被击败时，
康熙皇帝是一位热爱狩猎的户外活动者，
一匹马和广阔的空间，他喜欢留下来的年轻的年轻皇帝从未放过
参加了他父亲在南方进行的各种盛大旅行
著名的雍春皇帝的主要娱乐活动是围绕
他对喇嘛佛教的虔诚这个皇帝不是天主教徒的忠实粉丝
教会他宽容了流浪汉，就像他对他们的科学感兴趣一样
和技术，因此天主教徒受到欢迎，宗教部分除外
历史上记录的特定事件涉及两名耶稣会牧师
他们以皇帝本人的身份在寻找大型游戏
就是要把皇帝转变成某种君士坦丁
伟大的东西，现在为了使皇帝成为一种真正的信仰
这些涉及耶稣会士与一些耶稣会合谋的幕后工作
宫殿官员，他们以书面形式交流，使用罗马字母
通常来说，字母表很好，以使长话短说。
回答所有来回传递的秘密信息并记住
可以追溯到皇帝统治初期
对他作为皇帝的地位抱有偏执，并始终保持鹰眼
在最坏的事情中表现出丝毫不忠的人
所做的只是称他为篡位者，这对耶稣会士来说是不幸的，
他们同处的皇帝的一个弟弟是那个年轻的弟弟。
垃圾特别不信任，所以您可以想像一下他在想什么
这并没有导致全面禁止天主教，但是我们只能说这
永春时代是教会最繁荣的时期
他们低着头，远离政治，回避
组成任何派系，让我们再来看一下揭示
这位皇帝的性格有一种叫做洛阳的事
罗琳是一位学者，他在那个年代写了他兴高采烈的反满族著作。
17世纪末，他于1683年去世，但他的作品
非常反满族，也非常贬低中亚人
尽管如此，你仍然可以想象在满族青溜溜下
汉人在这些作品中看到了很多优点，有一位年轻的老师
叫张青的人，这些著作深受他的影响，他的脑袋满满的
带着各种疯狂的想法，热情和天真，他走近了
当地一名将军尚琼（Joan Qi），对这个计划充满了兴趣
推翻满族，将中国带回中国，他当然
疏通了所有关于皇帝一直以来都是篡位者的老话，
然而通志在1730年将豆子洒给皇帝
然后他去找尤利尔·扬（ulil young）在这些著作中学习，
他的读物使皇帝大为震惊，这让他大为震惊。
这些年来，人们仍然在谈论这种篡夺
他对满族有如此强烈的感情，所以皇帝
个人对此事做出判断，首先要做三件事
挖出了灰色价值的狮子梁，他的尸体被挖掘出并肢解了
然后任何Yoos家族的幸存成员要么被奴役要么被放逐到
边疆地区他做的第二件事是写了很长的愤怒和详细
驳斥失去的著作，并利用他所有的写作技巧给了他
认为有明确的证据证明他是永春皇帝是康熙的继承人
皇帝他要做的最后一件事就是展示一个仁慈的儒家
君主他是他谴责太阳王，只是责骂他年轻。
粗鲁和令人印象深刻现在在雍正统治时期
秦皇帝认为，整个鸦片成瘾问题大规模发生
自从
十一世纪，但随着烟草的引入和广泛的流行，
17世纪的中国以及所有这些新的鸦片吸烟技术
来自台湾，它真的开始激增，现在maduk就是
如今在中国风靡一时maduk是鸦片和烟草的混合物
永春看到了这一点，在1729年他迅速行动起来现在我们没有鸦片战争
但是所谓的外国泥还没有赢得这样的声誉
后来在下一个皇帝的统治下，皇帝宣布禁止鸦片，但
过去没有任何关于如何处理此问题的先例，因此采取了一些措施
为了解决这个问题，它包括对待经销商和
用户严厉地要求经销商戴王一个月，然后他们
现在被放逐到边境的国王或玛雅人，也被称为普通话
就像是一个非常重的戴在人脖子上的a子
不像the子，这是我们最接近西方的等同物，国王不是固定的
放在地上，无论罪犯走到哪里，都必须随身携带
木质表面将列出该人的名字，他的罪行以及他在哪里
因此，这是中国体罚的一种非常普遍的形式，
您一直看到它进入了20世纪
被捕者面对惩罚，就像你知道甘蔗的一百招
就遏制老虎钳而言，措施取得了一定进展，但几乎没有停止
众所周知，从更早的鸦片战争播客中
毒品夺回各种社会问题和对中国的屈辱
显示他的社会进步条纹这皇帝解放了所谓的
卑鄙的人这些不是在仇恨或卑鄙的意义上卑鄙的人
恶意的，但在卑微的血统或卑微的社会意义上是卑鄙的
我想你可以称他们为像你这样的世袭不可触摸者
可能会看到他们在印度受到了严重的歧视，并且在印度从事职业
政府是没有机会的，他们甚至不能参加
在公务员考试中，这些过着平常生活的人包括
在葬礼和婚礼上演奏的歌手和音乐家，特别是那些
从陕西和陕西也有这些世袭的仆人和乞be
来自泥土和泼水的人也是各种各样的船
男子牡蛎渔民珍珠潜水员，以及您也有
在福建边境法官附近聚集麻麻和靛蓝的热居民
乔当时这些人就是中国所谓的“卑鄙的人”之间，
17 23和1731年永春皇帝以笔触或笔触
刷出了一堆法令，可悲地结束了对他们的歧视
尽管这或多或少地结束了对这些人的法律歧视
由于许多社会原因而继续下去，另一个原因是
他们很好，清代人们的态度也很容易改变
像21世纪今天的中国一样，另一个原因是
从事这些职业的世代相传
他们所知道的几乎所有方法都是这样的，牡蛎渔民并没有突然去
宣布自己为公务员候选人，并开始为
雍正皇帝在位十三年后，突然去世
1735年有人说他死于日常工作带来的疲惫
他是一个辛勤工作的皇帝，他只是为了
死亡，因此，清朝三大皇帝中的第二个从
场景，接下来我们有他的第四个儿子，将《清》带到了顶峰
著名的秦贷皇帝与雍正皇帝谈一谈
皇帝下定决心不像他的父亲康熙那样破坏他的继承
皇帝去世时没有提到明确的继任者，因此雍
春皇帝竭尽全力确保没有争执，以及谁
继位后乾隆皇帝是他的最爱
尽管有对手，但康熙的孙子和咏春的宠儿
永春皇帝去世前的最后一件事是确保
她和皇帝的命运并没有像对他的怀疑者那样遭受同样的命运
合法性我们将尽力压制乾隆的长期统治
皇帝进入一个单一的情节，达到领土的最高境界
扩张和世界经济和知识力量
他的统治之后，这将是六皇帝行军，我们通过
今天的播客比平时要短一些
我想等到下周，将整个剧集专门用于
乾隆皇帝我还能说什么，除了这是你谦虚的叙述者
拉斯洛·蒙哥马利从加利福尼亚州克莱蒙特的旧车上签字
每个人，无论您在哪里，都最好，请下周加入我们吧
观看中国历史播客的又一精彩片段